Na naši delavnici KidoKoda se otroci naučijo osnov programiranja skozi interaktivne projekte, kjer obdelujemo preproste linearne strukture in pisanje kratkih programčkov. Poudarek je na razvoju analitičnega mišljenja in kreativnega pristopa pri iskanju rešitev. Udeleženci v sproščenem okolju ustvarjajo svoje mini igre, s čimer se postopoma spoznavajo s programsko logiko in računalniškimi koncepti. Izkušeni mentorji spodbujajo zanimanje za nove tehnologije ter sodelovanje v majhnih ekipah. Program je prilagojen starostni skupini in spodbuja postopno nadgrajevanje znanja pri vsakem koraku.