Učenci se naučijo osnov 3D-oblikovanja in razumevanja prostora, kjer preizkušajo različne digitalne orodje za risanje in modeliranje enostavnih oblik. Delavnica spodbuja razvoj prostorskega razmišljanja in ustvarjalnosti, medtem ko mladi odkrivajo tehnike preoblikovanja 2D skic v 3D modele. Skozi praktične primere se učijo urejati različne strukture in jih pripraviti za virtualno predstavitev ali 3D-tisk. Velik poudarek je na samostojnem raziskovanju, pri čemer mentorji usmerjajo pri pravilni uporabi funkcij ter ponujajo nasvete za naprednejše projekte. Delavnica je primerna za vse, ki jih zanima digitalna umetnost in inovativna uporaba tehnoloških orodij.
            