Na delavnici "Robotske avanture" se otroci naučijo osnov programiranja in robotike s pomočjo priljubljenih orodij, kot so Scratch in LEGO Mindstorms. Udeleženci ustvarjajo in programirajo lastne robote, ki so sposobni reševati različne naloge in izzive. Delavnica spodbuja logično razmišljanje, reševanje problemov in kreativnost. Mladi in navdušeni mentorji pomagajo otrokom razumeti, kako delujejo senzorji, motorji in osnovni algoritmi, medtem ko otroci skozi igro pridobivajo dragocene tehnične veščine. Program je zasnovan tako, da je primeren za različne starostne skupine in stopnje znanja, zato lahko vsak udeleženec doseže svoj potencial. "Robotske avanture" so idealna priložnost za vse, ki želijo spoznati svet robotike in programiranja ter se zabavati ob ustvarjanju lastnih robotskih projektov.