Na delavnici "3D umetniki" se udeleženci poglobijo v svet 3D modeliranja, teksturiranja, mapiranja, slikanja, upodabljanja in osvetljevanja. S pomočjo naprednih orodij za 3D oblikovanje se naučijo ustvarjati podrobne in realistične 3D modele, ki jih lahko uporabijo v različnih projektih. Delavnica spodbuja razvoj tehničnih in umetniških veščin, saj udeleženci raziskujejo različne tehnike in pristope za doseganje visokokakovostnih rezultatov. Mentorji, ki so strokovnjaki na področju 3D umetnosti, pomagajo udeležencem pri razumevanju procesov in orodij, ki so potrebni za profesionalno 3D oblikovanje. Delavnica je idealna za vse, ki želijo izboljšati svoje znanje na področju 3D umetnosti in se naučiti, kako ustvariti osupljive vizualne podobe.