Na delavnici "XR svetovi" udeleženci raziskujejo in ustvarjajo virtualne svetove z uporabo napredne DCC programske opreme in platform, kot so Unity. Naučijo se oblikovati in graditi interaktivna 3D okolja, ki jih lahko uporabijo v igrah, simulacijah ali drugih aplikacijah razširjene in virtualne resničnosti (XR). Delavnica spodbuja kreativnost in tehnično znanje, saj udeleženci preizkušajo različne tehnike za oblikovanje ter optimizacijo virtualnih svetov. Mentorji, ki imajo bogate izkušnje na področju XR tehnologij, usmerjajo udeležence pri uporabi orodij in tehnik za ustvarjanje visokokakovostnih interaktivnih izkušenj. Delavnica je primerna za vse, ki jih zanima prihodnost digitalne zabave in interaktivnih tehnologij ter želijo pridobiti praktične izkušnje pri oblikovanju virtualnih svetov.